we're gonna be taking a look at the
мы будем смотреть на
Odroid cloud shell - right now it's just
Облачная оболочка Odroid - сейчас это просто
a box I'm gonna set it down and we're
ящик, я собираюсь поставить его, и мы
gonna take a look so what we're gonna do
посмотрю так, что мы будем делать
tonight is we're gonna actually assemble
сегодня мы собираемся на самом деле собрать
this thing put it together for you and
эта штука соединила для тебя и
what's included in my box of the cloud
что входит в мою коробку облака
shell - is the Odroid xu4 cue
оболочка - это Odroid xu4 кий
you see this this is a SBC I'm gonna
Вы видите, что это SBC, я собираюсь
call it the Raspberry Pi killer here
назовите это убийцей Raspberry Pi здесь
tonight folks and the cue in the name
сегодня вечером люди и кий во имя
stands for quiet and that's that huge
означает тихо, и это так огромно
heatsink that you see there that is
теплоотвод , что вы видите , что там есть
gonna keep this thing cool without a fan
сохраню эту штуку прохладной без вентилятора
why is it a Raspberry Pi killer well you
почему это убийца Raspberry Pi хорошо вы
see the circuits
увидеть схемы
it's basically compatible as far as the
это в основном совместимо, насколько
form factor goes but we've got gigabit
форм-фактор идет, но у нас есть гигабит
ethernet 4k video output and more we're
Ethernet 4K видео выход и многое другое мы
gonna talk all about that now in the
буду говорить все об этом сейчас в
cloud shell case we've got a whole bunch
случай облачной оболочки у нас есть целая куча
of stuff there's a USB 3 component kick
вещи есть USB 3 компонента удар
cable we've got the ribbon cable a bunch
кабель у нас есть ленточный кабель пучок
of screws we've got let's see the this
винты у нас есть, давайте посмотрим на это
is really nice the front panel includes
действительно приятно, передняя панель включает в себя
a 2.8 inch TFT color screen but it also
2,8-дюймовый цветной TFT-экран, но он также
has a backplane built right into it look
имеет встроенную объединительную панель прямо в этом виде
at that SATA and that is for two SATA
на этом SATA, и это для двух SATA
hard drives so that's going to give us
жесткие диски, так что это даст нам
rate controller or j-bot or whatever we
регулятор скорости или J-бот или что-то мы
want to do that's all built in I've got
хочу сделать это все встроено у меня есть
a power cable I've got the Americans
силовой кабель у меня американцы
kind of 110 then we've got the 92
вроде 110, то у нас есть 92
millimeter fan to cool it and a 15 volt
миллиметровый вентилятор для охлаждения и 15 вольт
4 amp power brick we've got a couple of
Кирпич на 4 ампера у нас есть пара
little mounting little pieces as you can
маленькие монтажные маленькие кусочки, как вы можете
see we're gonna show you all about what
видите, мы покажем вам все о том, что
that does and the emmc hard drive it's
что делает и жесткий диск emmc это
basically a replacement for the SD card
в основном замена для SD-карты
that you would put in in your Raspberry
что вы положите в свою малину
Pi
число Пи
there's our battery for the battery
есть наша батарея для батареи
backup for the real-time clock and then
резервное копирование для часов реального времени, а затем
the components themselves for the case
сами компоненты для корпуса
now you'll notice that they have a
Теперь вы заметите, что у них есть
little bit of a cloudy finish and that's
немного облачных отделки , и это
because each of these components have a
потому что каждый из этих компонентов имеет
protective film on it now you may not
Защитная пленка на нем теперь не может
see it and you may not be able to really
увидеть это, и вы не сможете по-настоящему
easily get to it but if you get your
легко добраться до него, но если вы получите свой
nail under there you're gonna see that
гвоздь там вы увидите, что
you can peel that right back and we need
Вы можете очистить это обратно и нам нужно
to do both sides of each of these pieces
сделать обе стороны каждой из этих частей
of plastics so that's just there to
из пластмассы , так что это только там
protect it during manufacture and during
защитить его во время производства и во время
shipping itself but make sure now if
доставка сама, но убедитесь, что если
is not crystal clear then you know that
не кристально ясно, то вы знаете, что
that has some film on it so once that's
на нем есть какой-то фильм, так что как только это
done they're gonna be perfectly clean
сделано они будут идеально чистыми
clear and not gonna have that cloudy
ясно и не будет облачно
look to them whatsoever so now we just
смотреть на них вообще, так что теперь мы просто
have to kind of figure out where to plug
должны отчасти выяснить , куда подключить
everything in but I want to do this with
все в России, но я хочу сделать это с
a Kingston SSD if I can so let's give it
SSD Кингстон, если я могу, так давайте
a go I'm just gonna put it on this
Я просто собираюсь поставить это на это
mounting bracket to make it the same
монтажный кронштейн, чтобы сделать его таким же
size as a 3.5 million inch hard drive
размер жесткого диска 3,5 миллиона дюймов
and then I should be able to mount it to
и тогда я смогу смонтировать его на
the side brackets here so set everything
боковые скобки вот так все расставь
up and just a couple of screws on each
и просто пару винтов на каждом
side should do it but we need to make
сторона должна сделать это, но мы должны сделать
sure that it's lined up right now I've
уверен, что он выстроился прямо сейчас, я
noticed that I've actually got it
заметил, что я на самом деле получил
mounted the wrong way around here Jeff
Джефф смонтировать здесь неправильно
so I need to actually turn that over
так что мне нужно на самом деле перевернуть это
pay attention Robbie okay there we go
обратите внимание, Робби, хорошо, мы идем
lined up to the backplane just fine
выстраивались к задней панели просто отлично
that's better I can put that back
это лучше, я могу положить это обратно
together through the magic of TV we can
вместе через магию телевидения мы можем
speed this up for you so it's not a full
ускорить это для вас, так что это не полный
hour there we go now all I have to do is
час там мы идем теперь все, что мне нужно сделать, это
just plug in the backplane you'll see
просто подключите к задней панели, вы увидите
that it just kind of snaps onto the
что это просто отчасти защелкивается на
backplane there because it is just an
объединительная плата там, потому что это просто
SATA hard drive so that carries power
Жесткий диск SATA для передачи энергии
and the the data as well but what I'm
и данные , как хорошо , но то , что я
noticing here with the SSD in particular
заметив здесь, в частности, с SSD
with this mounting apparatus is that
с этим монтажным аппаратом является то, что
it's not lining up so the problem with
это не выстраивается, так что проблема с
that is now I can't line it up to the
что теперь я не могу выровнять его к
backplane that's a problem so I do have
объединительная плата это проблема, поэтому у меня есть
a server here that has some old 500 gig
сервер здесь, который имеет некоторые старые 500 гигабайт
hard drives in it I'm gonna pull those
жесткие диски в нем я буду тянуть те
out as we take a really quick commercial
как мы берем действительно быстрый рекламный ролик
break when we come back we're gonna take
перерыв , когда мы вернемся , мы будем принимать
that SSD out of there and we're going to
что SSD оттуда и мы будем
instead install physical like spinning
вместо этого установите физическое, как вращение
hard drives all this cutting style
жесткие диски все это стиль резки
alright so stick around we'll be right
хорошо, так что держись, мы будем правы
back you've got mad skills
назад у вас есть безумные навыки
now hone them learn new skills or
Теперь оттачивайте их изучать новые навыки или
improve your existing ones with online
улучшить свои существующие с онлайн
video tutorials and training from
видео уроки и обучение от
lynda.com through our special link at
lynda.com через нашу специальную ссылку на
cat5 dot TV slash Linda learned software
Точка слэша Cat5 Dot Линда узнала программное обеспечение
technology creative and business skills
технология творческих и деловых навыков
you can use today to help you achieve
вы можете использовать сегодня, чтобы помочь вам достичь
your professional goals join today and
ваши профессиональные цели присоединяются сегодня и
start learning we'll give you this
начать учиться, мы дадим вам это
chance to try it absolutely free with
шанс попробовать это абсолютно бесплатно с
unlimited access to all of the courses
неограниченный доступ ко всем курсам
sign up now for free cat
Зарегистрируйтесь сейчас бесплатно кошка
five dot TV / Linda welcome back this is
пять точек ТВ / Линда добро пожаловать обратно это
category five technology TV now tonight
Технология категории пять ТВ сейчас сегодня
we are building the Odroid cloud shell -
мы создаем облачную оболочку Odroid -
with the xu4 single board computer I'm
с одноплатным компьютером xu4 я
calling it the raspberry pod killer
называя это убийцей стручков малины
because it is way more powerful than the
потому что это намного мощнее, чем
Raspberry Pi so let's fire it back up
Raspberry Pi, так что давайте его снова
and we're gonna throw these hard drives
и мы собираемся бросить эти жесткие диски
in that I pulled out of an old server
в том, что я вытащил из старого сервера
that I've got here these are just 500
что у меня здесь это только 500
gig barracudas so we'll just remove them
концерт барракуд, так что мы просто удалим их
from the mounting apparatus and just
от монтажного аппарата и просто
take this SSD out now I do want to do
вынуть этот SSD сейчас я хочу сделать
the SSD thing so in a couple of moments
вещь SSD так в пару мгновений
I'm going to show you a bracket that we
Я собираюсь показать вам скобку, что мы
could use that would allow me to use my
мог бы использовать это позволило бы мне использовать мой
SSDs in this system but you can see that
SSD в этой системе, но вы можете видеть, что
the normal hard drive line up really
нормальная линия жесткого диска действительно
really well and so we're gonna go that
очень хорошо, и поэтому мы пойдем, что
route just for tonight for the sake of
маршрут только на вечер ради
time and for the sake of the
время и ради
demonstration so that looks good it's
демонстрация, так что выглядит хорошо, это
gonna work with this backplane just fine
буду работать с этой объединительной платой просто отлично
so we'll put these drives in now this
поэтому мы будем ставить эти диски в теперь это
particular unit the clout shell to the
частности , блок влияния , оболочка к
case it includes the back plane that has
случай включает в себя заднюю плоскость, которая имеет
raid raid capabilities so by putting two
Возможности рейда рейда так, поставив два
hard drives in here I can set up a
жесткие диски здесь я могу настроить
mirror I can make it so that these two
зеркало я могу сделать так, чтобы эти два
computer these two hard drives will have
компьютер эти два жестких диска будут иметь
an exact image of one another so that if
точное изображение друг друга, так что если
one of the hard drives crashes I still
один из жестких дисков у меня все еще
have the data so we should be able just
есть данные, поэтому мы должны быть в состоянии просто
to plug that right in now these ones
чтобы подключить это прямо сейчас эти
line up a lot better than that then that
выстроиться намного лучше, чем то, что
SSD with the just kind of the included
SSD с просто включенным видом
mounting plate so if we just line that
монтажная пластина, так что если мы просто выравниваем
up and give it a little push should be
и дать ему немного толчок должен быть
nice and snug there we go okay alright
хорошо и уютно, мы идем хорошо, хорошо
looking good
хорошо выглядеть
not too tough to put this thing together
не слишком сложно собрать эту вещь
as a Jeff no simple Sasha do you
как Джефф не просто Саша ты
appreciate the ease I'm just gonna stick
цени легкость, которую я просто буду придерживаться
a couple of screws in here too just to
пара винтов здесь тоже только для
hold that together that's just for the
держать это вместе, это только для
side of the the faceplate itself a
сторона сам лицевой панели
little quicker and easier to do it this
немного быстрее и проще сделать это
way then the build that we've had to do
путь, то сборка, которую мы должны были сделать
so this is the 92 millimeter fan I'm
так что это вентилятор 92 мм я
just going to mount that here and one of
просто собираюсь смонтировать это здесь и один из
the things you're gonna notice I'm just
вещи, которые вы заметите, я просто
gonna put in three screws you're gonna
вставлю три винта ты собираешься
understand that a couple of minutes time
понимаю, что пару минут времени
but essentially when you're putting the
но по сути, когда вы кладете
fan on here we just want three screws
вентилятор здесь мы просто хотим три винта
and the other thing that's important is
и другая вещь, которая важна,
we observe the airflow direction there's
мы наблюдаем направление воздушного потока, есть
a little arrow here that shows me that
маленькая стрелка здесь, которая показывает мне, что
it's blowing out the back of the
это выдува в задней части
computer that's important we want to
компьютер, который важен, мы хотим
draw the hot air out of the chassis and
вытянуть горячий воздух из шасси и
blow it out now I can plug it directly
взорвать его сейчас я могу подключить его напрямую
into the board but it did include a
в доску, но она включала
current limiter here and that is
ограничитель тока здесь, и это
actually going to slow down the fan make
на самом деле собирается замедлить работу вентилятора
it quieter because it has a lower spin
это тише, потому что у него есть более низкий спин
speed so I would recommend that we
скорость, поэтому я бы порекомендовал нам
install that first and then we're gonna
сначала установите это, а затем мы собираемся
monitor the temperatures and and see if
контролировать температуру и и посмотреть, если
we need to remove that it's a nice easy
мы должны удалить, что это легко легко
thing to undo if we need to with hard
вещь, чтобы отменить, если нам нужно с трудом
drive spinning hard drives like this
диск крутит жесткие диски вот так
we're gonna generate a lot more heat
мы будем генерировать намного больше тепла
than we would with an SSD so the SSD
чем мы бы с SSD так SSD
component when I upgrade to that is
компонент, когда я обновить до этого
going to run a lot cooler so I'm happy
собираюсь бежать намного круче, так что я счастлив
to use that limiter I may need to remove
чтобы использовать этот ограничитель мне может потребоваться удалить
that with these hard drives so the
что с этими жесткими дисками так
Odroid xu4 Q is right there look at that
Odroid XU4 Q прямо там посмотрите на это
board it is just like a Raspberry Pi as
доска это так же, как Raspberry Pi, как
far as form factor goes in this case
насколько форм-фактор идет в этом случае
just kind of snaps together as you can
просто как-то складывается, как вы можете
see and there we go so now we're gonna
посмотрим и там мы идем, так что теперь мы собираемся
actually mount the Odroid itself but I
на самом деле монтировать сам Odroid, но я
did notice that I've missed a couple of
заметил, что я пропустил пару
films here so we do need to make sure
фильмы здесь, поэтому мы должны убедиться,
that we've got all of those removed just
что у нас все те просто удалены
watch those little components they kind
смотреть эти маленькие компоненты, они вроде
of got set aside and I missed it so now
получил отложить в сторону, и я пропустил это так сейчас
we're just gonna put these these little
мы просто положим эти маленькие
connectors these riser connectors onto
разъемы эти разъемы на стояки
these little components and it's a
эти маленькие компоненты, и это
little confusing if you don't have a
немного сбивает с толку, если у вас нет
visual to see you know the manual makes
визуально, чтобы увидеть, что вы знаете, руководство делает
it a little difficult to see so I hope
это немного трудно увидеть, поэтому я надеюсь,
that this helps you to be able to mount
что это поможет вам быть в состоянии установить
this before a mounted I noticed that
это до навесного я заметил, что
there's an emmc
есть Emmc
the input which is going to be my hard
вход, который будет моим трудным
drive so this is a jack for the hard
диск, так что это домкрат для жесткого
drive itself this replaces an SD card so
сам диск это заменяет SD-карту так
it's much more reliable much faster and
это гораздо надежнее, гораздо быстрее и
it's going to give us a lot of life so
это даст нам много жизни, так
we just kind of snap that on I would
мы просто как-то огрызнулись, что бы я
recommend that you do buy that it's sold
Рекомендую вам купить, что это продано
separately but it's going to be more
отдельно, но это будет больше
reliable than an SD card for sure and a
надежнее, чем SD-карта наверняка и
lot faster so now I can mount the board
намного быстрее, так что теперь я могу смонтировать плату
and keep in mind it's a little backwards
и имейте в виду, что это немного задом наперед
to what you would expect it actually
к тому, что вы ожидаете это на самом деле
hangs the board hangs so it's not
висит доска висит так что это не
mounting from the bottom it's mounting
монтаж снизу это монтаж
from the top of the board so I mentioned
с вершины доски, поэтому я упомянул
that this is the Raspberry Pi killer it
что это убийца Raspberry Pi это
is an 8 core single board computer Jeff
8-ядерный одноплатный компьютер Jeff
really 8 cores it's got 2 gigabytes of
на самом деле 8 ядер у него есть 2 гигабайта
ddr3 RAM make sure you keep your maker
RAM ddr3 убедитесь, что вы держите своего производителя
kit handy by the way here I actually
комплект, кстати , кстати, здесь я на самом деле
needed to pull a couple of screws
нужно было потянуть пару винтов
because there were a couple screws
потому что была пара винтов
missing with 8 cores 2 gigabytes of ddr3
хватает с 8 ядрами 2 гигабайта ddr3
RAM this thing runs up to 2.0 gigahertz
RAM эта штука работает до 2,0 гигагерц
which makes it more than twice as fast
что делает его более чем в два раза быстрее
as a Raspberry Pi 3 their latest version
как Raspberry Pi 3 их последняя версия
and we know that the Raspberry Pi is not
и мы знаем, что Raspberry Pi не
bringing out a new version any time soon
выявляя новую версию в ближайшее время
so this is the next gen and definitely
так что это следующее поколение и определенно
you know this gets you back on top of
Вы знаете , это получает Вас на вершине
the single board computer market so it
рынок одноплатных компьютеров, так что
just kind of snaps in there and then we
просто вид защелкивается там и тогда мы
need to just apply this ribbon cable
нужно просто применить этот ленточный кабель
which we're going to bend just to make
который мы собираемся согнуть просто сделать
it so that it connects the way that we
это так, что он соединяет путь, которым мы
want it to I'm going to just fold the
хочу, чтобы я собираюсь просто сложить
cable a little bit here so that it it
кабель немного здесь, так что это оно
looks clean and it's not kind of just
выглядит чисто, и это не просто вид
draped over everything we need it to be
драпировать все, что нам нужно, чтобы это было
able to reach the board so just connect
возможность добраться до доски, поэтому просто подключите
that in it's like an old IDE cable takes
что это как старый кабель IDE занимает
me back oh so then that's gonna go into
меня обратно ой, так что это пойдет в
the the front panel what that's going to
передняя панель, что это собирается
do is it's going to provide power to the
сделать это он собирается обеспечивать питание
circuit board so we don't need to have
печатная плата, поэтому нам не нужно иметь
separate power for the xxu for at all it
отдельная сила для xxu для всего этого
also provides the signal to the screen
также выдает сигнал на экран
on the front panel so and then some
на передней панели, а затем некоторые
other communication as well so but the
другое общение, а так, но
screen is actually a color computer
Экран на самом деле цветной компьютер
screen and every every bit of the signal
экран и каждый бит сигнала
goes through this cable so now the final
проходит через этот кабель, так что теперь финал
kind of step here is we need to connect
вид шага здесь нам нужно подключить
the SATA controller but first I need to
контроллер SATA, но сначала мне нужно
make sure now you see this little dip
убедитесь, что теперь вы видите этот маленький провал
switch here
переключиться здесь
that's gonna select between the emmc and
что выберут между emmc и
the SD card and I want to leave that out
SD-карта, и я хочу оставить это
as you can use either or you can choose
как вы можете использовать либо вы можете выбрать
which one you want to use here is a
что вы хотите использовать здесь является
selector a dip switch for the RAID
селектор DIP-переключатель для RAID
controller I'm going to zoom in a little
контроллер я собираюсь немного увеличить
bit on this so that you can see so this
немного об этом, чтобы вы могли видеть, так это
allows me to select raid 0 raid 1 span
позволяет мне выбрать RAID 0 RAID 1 пролет
or j-bot and PM PM is basically default
или J-Bot и PM PM в основном по умолчанию
mode like normal harddrive mode so
режим как обычный режим жесткого диска, так
independent drives that's the mode that
независимые диски это режим, который
I'm going to use so both switches are
Я собираюсь использовать так оба переключателя
going to beep off so then we plug in
будет издавать звуковой сигнал, поэтому мы подключаем
this USB cable which is actually USB 3
этот USB-кабель, который на самом деле USB 3
that's another advantage to the Odroid
это еще одно преимущество для Odroid
Xu 4 is that it has USB 3 whereas the PI
Сюй 4 в том, что у него есть USB 3, тогда как PI
has USB 2 and it's very very slow this
имеет USB 2, и это очень очень медленно
one is very very fast and it's USB
один очень очень быстрый и это USB
Attached or scuzzy so it's very very
Прилагается или грязный, так что это очень очень
fast compared to typical USB connected
быстрый по сравнению с обычным подключенным USB
hard drives so just simple slide and
жесткие диски, так что просто слайд и
click finish putting this thing together
нажмите закончить положить эту вещь вместе
look at that Wow now I mentioned this
посмотрите на это вау, теперь я упомянул это
battery here this is sold separately but
батарея здесь это продается отдельно, но
this makes it so that if you unplug the
это делает так, что если вы отключите
power from the Odroid it will remember
сила от одроида он будет помнить
the time and date I think that's
время и дата, я думаю, что это
important so for the extra couple of
так важно для дополнительной пары
dollars that it cost to buy a battery
долларов, что стоит купить батарею
for it
для этого
I just look at the RTC battery or real
Я просто смотрю на батарею RTC или реальную
time clock and that just kind of goes in
часы времени, и это только отчасти идет в
there and I just push it aside that just
там и я просто отодвинуть это просто
helps with that and that's pretty much
помогает с этим, и это в значительной степени
all there is to it so slide the cover on
все, что нужно, так что наденьте крышку на
there and now it's still you know
там и сейчас это все еще вы знаете
nothing's quite locked into place yet
пока что ничего не зафиксировано
but look at that absolutely beautiful
но посмотрите на это абсолютно красиво
now the bottom of this chassis is wide
Теперь дно этого шасси широко
open so check this out underneath we've
открыть, чтобы проверить это под мы
got a lot of airflow but we need to be
получил много воздушного потока, но мы должны быть
mindful of that if you're gonna set it
помня об этом, если ты собираешься установить это
on a shelf or something like that
на полке или что - то подобное
you know you know you need to be mindful
Вы знаете , что вы должны быть внимательны
that it is wide open on the side is
что он широко открыт на стороне
where you plug in the power and again
где вы подключаете питание и снова
there's a 15 volt power cable and it
есть 15-вольтовый силовой кабель, и это
powers everything you don't need to have
Сила все, что вам не нужно иметь
separate power for the Odroid now the
отдельная сила для Odroid теперь
final piece is to lock the cover in
последний кусок, чтобы закрыть крышку в
place with this little guy this is why I
место с этим маленьким парнем, поэтому я
didn't want to have that
не хотел этого
the fourth screw in the chassis fan
четвертый винт в корпусе вентилятора
because now with that lock in place
потому что теперь с этим замком на месте
screw in that final screw and that's all
вверните этот последний винт, и это все
there is to it now
есть к этому сейчас
we're done everything's locked well good
мы сделали все хорошо заперто
and solid beautiful little rig I love
и твердое красивое маленькое снаряжение, которое я люблю
the look of it now you can get one of
внешний вид теперь вы можете получить один из
these at cat5 TV /c s two for cloud
это на cat5 TV / cs два для облака
shell two of course you can also pick up
Оболочка два, конечно, вы также можете подобрать
the board itself cat5 dot TV /x u4q
сама плата cat5 dot TV / x u4q
you're gonna need both of those
ты будешь нуждаться в оба этих
components in order to put this thing
компоненты для того, чтобы положить эту вещь
together absolutely awesome now a couple
вместе совершенно потрясающе теперь пара
of other upgrades that you could get for
других улучшений, которые вы можете получить за
this if you want Jeff I love the fact
это, если ты хочешь, Джефф, я люблю тот факт,
that it's crystal clear yes love the
что это кристально ясно, да люблю
love the look of it so I went and picked
нравится внешний вид, поэтому я пошел и выбрал
myself up a 92 millimeter replacement
Я до 92-миллиметровой замены
chassis fan that has built-in LED
вентилятор шасси со встроенным светодиодом
lighting yes so it's gonna make this
освещение да так что это собирается сделать это
thing glow really really cool one of the
вещь свечение действительно очень круто один из
things I was disappointed with there is
вещи, которыми я был разочарован, есть
that I couldn't plug in my kingston SSD
что я не смог подключить кингстон SSD
right i would like to have this for a
Хорошо, я хотел бы иметь это для
couple of reasons first extremely cool
пара причин сначала чрезвычайно круто
no moving parts it's not going to
нет движущихся частей это не собирается
generate heat - it's very very reliable
генерировать тепло - это очень очень надежно
there are again no moving no moving
опять нет движущихся нет движущихся
parts so if it gets bumped or if it's
части, так что если он столкнется или если это
you know just spinning all the time 24/7
Вы знаете, просто крутиться все время 24/7
it's not going to have that wear and
это не будет иметь этот износ и
tear of a physical spinning hard drive
слеза физического вращающегося жесткого диска
and they're just just ultra reliable
и они просто ультра надежные
ultra fast and I can set them up in a
очень быстро, и я могу настроить их в
RAID one what nice so in order to do
RAID один, что так приятно для того, чтобы сделать
that of course the included chassis
что конечно в комплекте шасси
mount was not meant for a backplane not
крепление не предназначено для объединительной платы не
going to do it for you
собираюсь сделать это для вас
so I picked up one of these which I'll
поэтому я взял один из них, который я
post a link below in the comments
разместить ссылку ниже в комментариях
actually I picked up two of these I
на самом деле я взял два из них я
should say okay for my drives so what
должен сказать хорошо для моих дисков, так что
this is is a little different from the
это немного отличается от
one that's included and just a simple
тот, который включен и просто
little upgrade it looks like the back of
небольшое обновление похоже на заднюю часть
the hard drive right an SATA hard drive
жесткий диск прямо SATA жесткий диск
you slip the SSD in here oh and it snaps
ты вставляешь SSD сюда ой и он щелкает
in there we are it's done and now it has
там мы это сделали, и теперь у него есть
the exact form factor to spec of an SATA
точный форм-фактор для спецификации SATA
hard drive so now it will fit that
жесткий диск, так что теперь это будет соответствовать
backplane so my next upgrade is to now
объединительная плата, так что мое следующее обновление сейчас
switch to these Kingston SSDs I've got a
переключиться на эти твердотельные накопители Kingston У меня есть
couple of DC 400s which are really
пара DC 400, которые действительно
reliable right Enterprise drives
надежные правые диски Enterprise
beautiful drives and that's going in my
красивые диски и что происходит в моем
Odroid case nice so what can you do with
Чехол Odroid хорош, так что вы можете сделать с
this what can't you do with it well x
это то, что вы не можете сделать с этим хорошо х
media server okay gaming nice you want
медиа-сервер в порядке игры приятно, что вы хотите
to do some retro gaming on here turn
чтобы сделать некоторые ретро-игры здесь очередь
this into a retro gaming sister
это в сестре ретро-игр
imagine with eight cores two gigs of ram
представьте с восемью ядрами два гигабайта
how much more powerful that's gonna be
насколько мощнее, что будет
the new Raspberry Pi right you want to
новый Raspberry Pi правильно, вы хотите
build your own network attached storage
построить собственную сеть с подключенным хранилищем
device an ass now the one thing I'm
Устройство осла теперь единственное, что я
noticing is that there's no peripheral
замечая, что нет периферийного
plugins it's for what anything like well
плагины это для чего-нибудь, как хорошо
I'm not seeing that's oh it's on the
Я не вижу, что это о
side yeah I don't even see right over
сторона да я даже не вижу прямо
here we've got USB and we've got HDMI
здесь у нас есть USB и у нас есть HDMI
four K output total you've got ten over
четыре K выходной итог у вас есть десять над
100 over 1000 Ethernet there is no
100 на 1000 Ethernet нет
built-in Wi-Fi but you can plug one into
встроенный Wi-Fi, но вы можете подключить один в
the usb okay I would say probably put it
USB хорошо, я бы сказал, вероятно, положить его
internally because there are USB 3 ports
внутренне потому что есть USB 3 порта
inside the chassis so you can put that
внутри шасси, так что вы можете положить это
in there to hide it not to use up one of
там, чтобы скрыть это не использовать один из
your external ports here see I was
ваши внешние порты здесь вижу, я был
paying attention to the bill that wasn't
обращая внимание на счет, который не был
here for SD cards micro SD and so on and
здесь для SD-карт микро SD и так далее, и
of course because it's USB you could
конечно, потому что это USB вы могли бы
always if you wanted to grab the USB 3.0
всегда, если вы хотите захватить USB 3.0
from the inside here and run a cable at
изнутри и проложите кабель на
the back or out the side there are some
сзади или снаружи есть некоторые
ports here yes and have it go to a USB 3
порты тут да и идут на USB 3
hub and then ok multiple USB 3 ports
концентратор, а затем нормально несколько портов USB 3
that are powered right so you can do all
которые имеют право, так что вы можете сделать все
that kind of stuff it's built to be I
такого рода вещи это построено, чтобы быть я
mean it's a it's it's a DIY nass box
значит , это это это DIY коробка Nass
nice how do you like that so if you in
хорошо, как вам это нравится, так что если вы в
Nass being network attached storage you
Nass является сетевым хранилищем
can set this up as a new server a nice
может настроить это как новый сервер хороший
economical server for your network be it
экономичный сервер для вашей сети, будь то
business or very nice when I say plex
бизнес или очень приятно, когда я говорю, плекс
that's a media server so that you can
это медиа-сервер, так что вы можете
watch TV shows on any of your devices
смотреть телепередачи на любом из ваших устройств
it's like a DIY build your own Netflix
это как DIY построить свой собственный Netflix
server I love it and you can just low
Сервер я люблю это, и вы можете просто низко
everyday we're on Plex beautiful but
каждый день мы на плексе красиво, но
Plex through a Raspberry Pi now this is
Плекс через Raspberry Pi теперь это
two to three times faster I know with
в два- три раза быстрее, я знаю, с
better specs better performance and real
лучшая спецификация лучшая производительность и реальная
hard drives for storage yes beautiful
жесткие диски для хранения да красивые
check that out cat 5 dot TV /x u4q for
проверить это кошка 5-точечный телевизор / х U4Q для
the circuit board or cat v dve /c
печатная плата или кошка v dve / c
as to for the case itself we've got some
Что касается самого случая, у нас есть некоторые
other components listed there in the
другие компоненты, перечисленные там в
description below post your comments let
описание ниже оставьте ваши комментарии пусть
us know what you think
мы знаем, что вы думаете
[Music]
[Музыка]
[Applause]
[Аплодисменты]